# Czym jest Teams i dlaczego warto z niego korzystać?

Microsoft Teams to najlepsza aplikacja do obsługi wiadomości dla Twojej
organizacji!

Obszar roboczy do współpracy w czasie rzeczywistym i komunikacji,
spotkań, udostępniania plików i aplikacji, a nawet emotikony i GIF!
Wszystko w jednym miejscu i dostępne dla wszystkich.

Oto dlaczego warto rozważyć użycie aplikacji Teams:

-   Nowoczesny czat z udostępnianiem tekstu, dźwięku, wideo i plików.

-   [<u>Czaty</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/start-a-chat-in-teams-0c71b32b-c050-4930-a887-5afbe742b3d8)
    prywatne, aby rozwinąć pomysł, [<u>a następnie podzielić się nim z
    całą
    organizacją.</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/learn-about-teams-and-channels-5e4fd702-85f5-48d7-ae14-98821a1f90d3)

-   Przechowuj swoje dokumenty i pliki w [<u>jednym
    miejscu.</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/explore-the-files-list-in-teams-287ba970-2bdf-473d-a2da-76247ea4cf8f)

-   [<u>Zintegruj swoje
    ulubione</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/five-things-to-know-about-apps-in-microsoft-teams-747492ee-7cdd-4115-a993-8c7e7f98a3d0)
    aplikacje Planner, Trello, GitHub i wiele innych.

# Kto może korzystać z usługi Microsoft Teams?

Usługa Teams jest częścią usługi Microsoft 365, więc do korzystania z
niej potrzebna jest licencja microsoft 365.

W szczególności potrzebna jest jedna z następujących licencji:

-   Biznes Standard lub Premium dla firm

-   Korporacyjna licencja F1, F3, E1, E3 lub E5

-   Licencje Microsoft 365 A dla edukacji/szkoły obejmują również usługi
    Teams.

Przeczytaj [jak uzyskać dostęp do usługi Microsoft Teams,
aby](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/jak-pobra%c4%87-aplikacj%c4%99-microsoft-teams-fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)
uzyskać więcej informacji.

Aby dodać kogoś z organizacji do aplikacji Teams, po prostu otwórz
aplikację i dodaj go do zespołu. Automatycznie otrzymają wiadomość
e-mail z zaproszeniem.

[Do użytku prywatnego usługa Teams
jest](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/microsoft-teams/teams-for-home)
bezpłatna.

# Przełączam się z programu Skype dla firm?

Podczas przechodzenia z Skype dla Firm na Microsoft Teams znajdziesz
wiele znanych funkcji, a także kilka nowych rzeczy, które mamy nadzieję,
że ci się spodobają! Zespoły oferują również:

-   [<u>Zespoły i
    kanały</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/learn-about-teams-and-channels-5e4fd702-85f5-48d7-ae14-98821a1f90d3)
    dla projektów, konwersacji, plików i spotkań w jednym miejscu

-   [<u>Integracja aplikacji pakietu
    Office</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/five-things-to-know-about-apps-in-microsoft-teams-747492ee-7cdd-4115-a993-8c7e7f98a3d0#bkmk_tabs)

-   Konfigurowalne [<u>aplikacje i
    boty</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/five-things-to-know-about-apps-in-microsoft-teams-747492ee-7cdd-4115-a993-8c7e7f98a3d0)

-   @mentions, aby [<u>przyciągnąć czyjąś
    uwagę</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/use-mentions-to-get-someone-s-attention-in-teams-eb4f059d-320e-454e-b111-03361d4d6855)

Jeśli okaże się to pomocne, istnieje cały przewodnik do [<u>przejścia do
zespołów z Skype dla
firm.</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/switch-to-teams-from-skype-for-business-6295a0ae-4e8e-4bba-a100-64cc951cc964)

# Jaka jest różnica między zespołem a kanałem?

Zespół to grupa osób zebranych, aby zrobić coś wielkiego w twojej
organizacji. Czasami jest to cała organizacja.

Zespół składa się z kanałów, w których współpracujesz i komunikujesz się
z członkami zespołu. Każdy kanał jest dedykowany do określonego tematu,
działu lub projektu.

Na przykład zespół może mieć ogólne, marketingowe, inspirujące i więcej
kanałów. Wszystkie konwersacje, spotkania, pliki i aplikacje w kanale
marketingowym mają do czynienia z marketingiem, a wszystko w tym kanale
jest widoczne dla wszystkich w twoim zespole.

Kanały to miejsca, w których praca jest wykonywana, gdzie [<u>rozmowy
tekstowe, audio i
wideo</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/meetings-in-teams-e0b0ae21-53ee-4462-a50d-ca9b9e217b67)
dla całego zespołu odbywają się otwarcie, gdzie pliki są udostępniane i
gdzie są [<u>dodawane
aplikacje.</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/add-an-app-to-microsoft-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77)

Podczas gdy rozmowy w kanale są publiczne, czaty są tylko między Tobą a
inną osobą (lub grupą osób). Pomyśl o nich jak o wiadomościach
błyskawicznych w programie Skype dla firm lub innych aplikacjach do
obsługi wiadomości.

# Co to znaczy być @wzmiankowanym?

Bycie @wzmiankowanym (mentioned) jest jak delikatne wyróżnienie, sposób,
aby uzyskać swoją uwagę w rozmowie kanału lub czatu.

Gdy ktoś cię @wzmiankuje (@mention), otrzymasz powiadomienie w kanale
aktywności, a także zobaczysz numer obok kanału lub czatu, na którym
zostałeś @wzmiankowany. Kliknij powiadomienie, aby przejść bezpośrednio
do fragmentu konwersacji, w którym cię wymienili.

Jeśli kiedykolwiek poczujesz się trochę przytłoczony całym
wzmiankowaniem, zawsze możesz [filtrować swój kanał
aktywności,](https://support.microsoft.com/en-us/office/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56)
aby je uporządkować.

Aby kogoś @wzmiankować, wystarczy wpisać '@' w polu redagowania i wybrać
jego nazwę z menu, które się pojawi.

# Jak utworzyć nowy zespół?

**Kliknij przycisk Zespoły** po lewej stronie aplikacji, a następnie
kliknij pozycję Dołącz lub **utwórz** **zespół** u dołu listy zespołów.
Kliknij pozycję **Utwórz** **zespół**. W tym miejscu możesz zaprosić
osoby lub nawet całe grupy kontaktów (znane również jako "listy
dystrybucyjne") do dołączenia do zespołu.

Teraz, gdy masz nowy zespół, możesz [dodać nowy
kanał](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525)
(tylko wtedy, gdy służy celowi). A może [zaprosić
gości](https://support.microsoft.com/en-us/office/add-guests-to-a-team-in-teams-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f)
spoza organizacji do pomocy w projekcie.

*Uwaga! Pracodawca mógł dostosować te opcje i ograniczyć ilość osób.*

# Jak dodać członka do zespołu?

Jeśli jesteś właścicielem zespołu, przejdź do nazwy zespołu i kliknij
pozycję **Więcej** **opcji,** a następnie kliknij pozycję **Dodaj
członków**. W tym miejscu można również zaprosić
[<u>gości</u>](https://support.microsoft.com/en-us/office/add-guests-to-a-team-in-teams-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f)
spoza organizacji do dołączenia do zespołu. Aby dodać wiele osób, wpisz
nazwę grupy kontaktów (również znaną jako "lista dystrybucyjna"), grupę
zabezpieczeń lub grupę Microsoft 365.

# Jak rozpocząć czat grupowy?

Aby wysłać wiadomość prywatną, najpierw kliknij **pozycję Nowy czat** u
góry aplikacji, aby rozpocząć nową konwersację. W polu **Do** wpisz imię
i nazwisko osoby lub osób, z które chcesz porozmawiać. Skomponuj
wiadomość i kliknij przycisk **Wyślij.**

Aby dodać kogoś do czatu, który jest już w toku:

Wystarczy kliknąć **pozycję Dodaj osoby**.

W tym momencie automatycznie tworzony jest **czat grupowy.**

Możesz wybrać, czy nowa osoba może zobaczyć wszystkie, niektóre lub
żadne elementy z historii czatu.

Pamiętaj, aby **nazwać** czat grupowy. Łatwiej będzie go znaleźć i każdy
zrozumie, jakiego tematu dotyczy konwersacja.

# Czy mogę usunąć stary czat?

Chociaż nie możesz usunąć całego czatu, możesz go ukryć, aby usunąć go z
listy czatów.

Możesz też [usuwać pojedyncze
wysłane](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/edytowanie-lub-usuwanie-wys%c5%82anej-wiadomo%c5%9bci-w-us%c5%82udze-teams-5f1fe604-a900-4a07-b8b7-8cf70ed6b263?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)
wiadomości.

# Jak usunąć kogoś z czatu grupowego?

Możesz [samodzielnie opuścić czat grupowy lub usunąć z niego inne
osoby.](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/opuszczanie-lub-usuwanie-osoby-z-czatu-grupowego-7db55a67-0ba4-4409-a399-5ed502a1d094?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

1.  Otwórz czat grupowy z co najmniej trzema osobami.

2.  Kliknij liczbę członków, a następnie umieść wskaźnik myszy na
    osobie, którą chcesz usunąć.

3.  Wybierz **X** i potwierdź, że chcesz usunąć uczestnika z czatu.

# Jak dodać gości do zespołu?

Jeśli jesteś właścicielem zespołu, możesz zaprosić do swojego zespołu
gości spoza organizacji.  

Przejdź do nazwy zespołu, kliknij pozycję **Więcej opcji,**  a
następnie kliknij pozycję  **Dodaj członków.** 

Wpisz adres e-mail gościa. 

Uwaga: 

-   Goście potrzebują tylko ważnego adresu e-mail. 

-   *Jeśli zostanie wyświetlony błąd
    > uprawnień,* *prawdopodobnie organizacja nie zezwala na użycie kont
    > gości. Aby uzyskać więcej informacji, skontaktuj się z
    > administratorem Teams.* 

Teraz, gdy masz gości w swoim zespole, możesz sprawdzić, [co twój gość
może
zrobić,](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/funkcje-w%c5%82a%c5%9bciciela-zespo%c5%82u-cz%c5%82onka-oraz-go%c5%9bcia-w-us%c5%82udze-teams-d03fdf5b-1a6e-48e4-8e07-b13e1350ec7b?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)[ ](https://support.microsoft.com/en-us/office/team-owner-member-and-guest-capabilities-in-teams-d03fdf5b-1a6e-48e4-8e07-b13e1350ec7b) w
ramach danego zespołu lub jakie ustawienia możesz [zmienić
dla](https://support.microsoft.com/en-us/office/set-guest-permissions-for-channels-in-teams-4756c468-2746-4bfd-a582-736d55fcc169) [swoich](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/funkcje-w%c5%82a%c5%9bciciela-zespo%c5%82u-cz%c5%82onka-oraz-go%c5%9bcia-w-us%c5%82udze-teams-d03fdf5b-1a6e-48e4-8e07-b13e1350ec7b?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)[ gości.](https://support.microsoft.com/en-us/office/set-guest-permissions-for-channels-in-teams-4756c468-2746-4bfd-a582-736d55fcc169) 

# Jak zmienić uprawnienia gościa?

Jeśli jesteś właścicielem zespołu, możesz zmienić ustawienia uprawnień
gościa, przechodząc do nazwy zespołu i klikając pozycję **Więcej**
**opcji,** a następnie kliknij pozycję **Zarządzaj zespołem**.

Na karcie **Ustawienia** kliknij pozycję **Uprawnienia gościa**.

Jeśli jesteście ciekawi, oto podsumowanie [<u>tego, co goście mogą robić
w zespole
Teams.</u>](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/funkcje-w%c5%82a%c5%9bciciela-zespo%c5%82u-cz%c5%82onka-oraz-go%c5%9bcia-w-us%c5%82udze-teams-d03fdf5b-1a6e-48e4-8e07-b13e1350ec7b?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

# Co to są aplikacje w Teams i dlaczego warto z nich korzystać?

Aplikacje ułatwiają znajdowanie treści z ulubionych usług i
udostępnianie ich bezpośrednio w aplikacji Teams. Oto jak to zrobić:

**Czat z botem**

Boty zapewniają odpowiedzi, aktualizacje i pomoc w kanale. Możesz z nimi
porozmawiać, aby uzyskać pomoc w zarządzaniu zadaniami, planowaniu i nie
tylko.

**Udostępnianie zawartości na karcie**

Karty ułatwiają udostępnianie zawartości i funkcji z usługi w kanale.
Połącz się z wybranymi usługami, takimi jak Excel, SharePoint, Zendesk
lub wybraną witryną sieci Web.

**Pobierz aktualizacje z łącznika**

Łączniki wysyłają aktualizacje i informacje bezpośrednio do kanału.
Uzyskaj automatyczne aktualizacje z usług takich jak Twitter, kanały RSS
i GitHub.

**Dodawanie zawartości rozszerzonej do wiadomości**

Te aplikacje znajdują zawartość z różnych usług i wysyłają ją
bezpośrednio do wiadomości. Możesz udostępniać takie rzeczy, jak
prognozy pogody, codzienne wiadomości, obrazy i filmy z kimkolwiek, z
kim rozmawiasz.

**Pobierz lub utwórz aplikację**

Przejdź do Sklepu, aby [dodać bota, kartę, łącznik lub
aplikację](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/dodawanie-aplikacji-do-microsoft-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)
do obsługi wiadomości do aplikacji Teams. Jeśli jesteś zainteresowany,
możesz nawet [zbudować własną aplikację
niestandardową.](https://aka.ms/microsoftteamsplatform)

# Jak zablokować bota?

Jeśli jesteś zmęczony słuchaniem bota, wyluzuj. Masz kilka opcji.

Aby zatrzymać słowotok bota, znajdź nazwę czatu z botem na liście
czatów, a następnie kliknij **więcej opcji**, a następnie **wycisz**.

Jeśli szukasz bardziej trwałego rozwiązania, możesz całkowicie usunąć
bota z kanału. Znajdź nazwę kanału, a następnie kliknij pozycję **Więcej
opcji,** a następnie **Zarządzanie zespołem**.

Na karcie **Aplikacje** kliknij pozycję **Odinstaluj** obok nazwy bota,
który chcesz usunąć.

# Czy mogę używać programu Planner w zespołach?

Dobra wiadomość dla fanów organizacji i współpracy, Teams i Planner idą
w parze!

Aby rozpocząć korzystanie z nich razem, dodaj kartę **Tasks (Planner i
ToDo)** do kanału zespołu Teams. Po prostu kliknij pozycję **Dodaj
kartę** obok kart u góry kanału. Wybierz **pozycję Tasks (Planner i
ToDo)**, a następnie wykonaj jedną z następujących czynności:

-   Kliknij **pozycję Utwórz nowy plan** i wpisz nazwę nowej tablicy
    plannera.

-   Kliknij **pozycję Użyj istniejącego planu** i wybierz istniejącą
    tablicę z menu.

Jeśli chcesz zagłębić się w szczegóły, aby zarządzać zadaniami programu
Planner w usłudze Teams, zobacz [<u>Microsoft Teams: Korzystanie z
programu Planner w celu utrzymania porządku w
programie.</u>](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/u%c5%bcywanie-aplikacji-planner-w-us%c5%82udze-microsoft-teams-62798a9f-e8f7-4722-a700-27dd28a06ee0?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

# Czy mogę przywrócić usunięty zespół lub kanał?

Aby przywrócić usunięty zespół, skontaktuj się z administratorem IT.
Możesz udostępnić [<u>ten wpis w
blogu,</u>](http://pepugmaster.blogspot.com/2020/10/jak-odzyskac-skasowany-zespo-teams.html)
jeśli potrzebują instrukcji.

Aby przywrócić usunięty kanał, przejdź do nazwy zespołu i kliknij
pozycję **Więcej opcji**, a następnie kliknij pozycję **Zarządzaj
zespołem**. Przejdź do karty **Kanały.** Znajdź kanał w sekcji
**Usunięte** i kliknij przycisk **Przywróć**. Wszystkie konwersacje,
pliki i karty kanału zostaną przywrócone.

# Jaki rodzaj ochrony informacji oferuje usługa Teams?

Aby spełnić twoje potrzeby w zakresie bezpieczeństwa prawnego,
regulacyjnego i zawartości, firma Teams oferuje następujące funkcje
ochrony informacji za pośrednictwem [Centrum zabezpieczeń i zgodności
usługi Microsoft
365](https://support.microsoft.com/en-us/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8)

**Archiwizacja:** Wszelkie treści przechowywane w dowolnym obciążeniu
związanym z zespołami muszą być zachowane niezmiennie zgodnie z zasadami
korporacyjnymi przedsiębiorstwa.

**Przeszukiwanie zawartości pod względem zgodności:** dowolną zawartość
przechowywaną w podstawowych aplikacjach można przeszukiwać za pomocą
rozbudowanych funkcji filtrowania. Cała zawartość może być eksportowana
do określonego kontenera w celu zapewnienia zgodności i obsługi sporów
sądowych.

**Zbieranie elektronicznych materiałów dowodowych:** dostępne są bogate
funkcje zbierania elektronicznych materiałów dowodowych, w tym
zarządzanie sprawami, konserwacja, wyszukiwanie, analiza i eksport, aby
pomóc naszym klientom uprościć proces zbierania elektronicznych
materiałów dowodowych i szybko zidentyfikować odpowiednie dane przy
jednoczesnym obniżeniu kosztów i ryzyka.

**Wstrzymanie prawne:** gdy jakikolwiek zespół lub osoba podlega
blokadzie sądowej, blokada jest umieszczana zarówno na wiadomościach
podstawowych, jak i zarchiwizowanych (z wyłączeniem zmian lub usuwania).

**Wyszukiwanie dziennika inspekcji:** Wszystkie działania zespołu i
zdarzenia biznesowe muszą być przechwytywane i dostępne do wyszukiwania
i eksportowania dla klientów końcowych.

**Ochrona w trybie online programu Exchange:** wiadomości e-mail
wysyłane do kanału są filtrowane pod kątem spamu, złośliwego
oprogramowania, złośliwych linków, fałszowania i wyłudzania informacji
za pośrednictwem programu Exchange Online Protection i zaawansowanej
ochrony przed zagrożeniami dla usługi Microsoft 365.

**Dostęp warunkowy:** zapewniamy, że dostęp do usług Teams jest
ograniczony do urządzeń zgodnych z zasadami i regułami zabezpieczeń
ustawionymi przez administratora IT lub organizację firmową. Obejmuje to
obsługę MDM i MAM w usłudze Intune dla systemów iOS i Android.

Aby uzyskać więcej informacji na temat tych funkcji zgodności, zobacz
[Omówienie zabezpieczeń i zgodności w usłudze Microsoft
365](https://support.microsoft.com/en-us/office/dcb83b2c-ac66-4ced-925d-50eb9698a0b2).

Aby uzyskać więcej informacji na temat wyszukiwania zawartości i
zespołów, zobacz sekcję Zespoły [w sekcji Uruchamianie wyszukiwania
zawartości w Centrum zabezpieczeń i zgodności usługi Microsoft
365](https://support.microsoft.com/en-us/office/61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a#teams).

# Jak edytować plik w aplikacji Teams?

Jeśli masz dokumenty pakietu Office w plikach ogólnego kanału w
programie Teams, możesz kliknąć wielokropek, aby rozwinąć menu opcji
akcji dla tego pliku.

Po wybraniu opcji **Otwórz ->** **Edytuj w aplikacji Teams** będziesz
mieć możliwość wprowadzania zmian w dokumencie i zapisywania go.

Ponadto w **Ustawieniach** aplikacji Teams można wybrać, czy dokumenty
Office są otwierane do edycji w aplikacji Teams, przeglądarce czy
aplikacji klasycznej.

# Jak otworzyć plik z aplikacji Teams na telefonie?

Zespoły Teams pozwalają łatwo zarządzać i edytować pliki również na
telefonie. Jeśli przejdziesz do zakładki pliki wybranego kanału w
aplikacji mobilnej, można otworzyć dokument, a po przejrzeniu treści
udostępnić go lub przesłać kopię do innej osoby. Jeżeli na telefonie
zainstalowana jest odpowiednia mobilna aplikacja Office, to można
również zmodyfikować dokument.

# Kim jest członek zespołu?

Członek zespołu to osoba, którą właściciel zespołu zaprasza do
dołączenia do swojego zespołu. Członkiem zespołu może być również gość.

# Jak rozpocząć prywatny czat?

Na pasku wyszukiwania wpisz imię i nazwisko osoby, z którą chcesz
porozmawiać. Wybierz osobę, a następnie wpisz wiadomość i kliknij
strzałkę Wyślij.

Jeśli chcesz konwersować z osobą, która nie ma konta w tej samej
organizacji Teams, trzeba wpisać jej adres e-mail.

*Uwaga! Komunikacja z osobami z innych organizacji wymaga spełnienia
dodatkowych wymagań technicznych w odpowiednich organizacjach:*

[*<u>Komunikowanie się z użytkownikami z innych organizacji w usłudze
Microsoft
Teams</u>*](https://docs.microsoft.com/pl-PL/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations)

# Usunięcie wysłanej wiadomości?

Jeśli musisz [cofnąć i usunąć wiadomość, którą właśnie
wysłałeś,](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/edytowanie-lub-usuwanie-wys%c5%82anej-wiadomo%c5%9bci-w-us%c5%82udze-teams-5f1fe604-a900-4a07-b8b7-8cf70ed6b263?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)
przejdź do wiadomości i wybierz **Więcej** **opcji** na trzech kropkach
"... " \> Usuń(kosz).

Jeśli wiadomość nie została jeszcze wysłana, wybierz pozycję Format (A
za pomocą pióra), aby rozwinąć pole. Następnie wybierz pozycję Usuń
(kosz na śmieci).

# Jak zmienić zdjęcie zespołu?

Przejdź do widoku „Zespoły” klienta Teams. Z listy zespołów wybierz
nazwę zespołu, którego jesteś właścicielem i kliknij pozycję **...** \>
**Zarządzaj zespołem**. Na karcie **Ustawienia** kliknij pozycję
**Obrazek zespołu \> Zmień obrazek profilowy**.

# Jak zmienić nazwę zespołu?

Przejdź do widoku „Zespoły” klienta Teams. Z listy zespołów wybierz
nazwę zespołu, którego jesteś właścicielem i kliknij pozycję **...** \>
**Edytuj** **zespół**. Otworzy się okno dialogowe, w którym można
ustawić nową nazwę zespołu, opis i ustawienia prywatności. Jeżeli w
organizacji są włączone [etykiety prywatności dla Microsoft
Teams](https://docs.microsoft.com/pl-PL/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites?view=o365-worldwide),
to dodatkowo można ustawić odpowiednią etykietę dla zespołu. Nie ulegnie
zmianie nazwa witryny Sharepointowej powiązanej z naszym zespołem.

# Czy istnieją jakieś ograniczenia dotyczące plików przechowywanych w aplikacjach Teams?

Ograniczenie na wielkość przesyłanego do Teams pliku wynosi 250 GB na
plik. Ponieważ usługa Teams działa w kontekście usługi SharePoint Online
do udostępniania plików, ograniczenia programu SharePoint mają
zastosowanie do sekcji Pliki w obrębie zespołu Teams.

# Jaki jest limit liczby uczestników spotkania?

[Maksymalna liczba osób w regularnym spotkaniu zespołów
wynosi](https://docs.microsoft.com/pl-PL/microsoftteams/limits-specifications-teams#meetings-and-calls)
300. Zawsze klikaj na link, aby otrzymywać najnowsze wiadomości,
ponieważ limit mógł zostać podniesiony.

*W 2021 r. limit zwiększy się do* *[1000
uczestników](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=65951)
i do* *[20 000 biernych
widzów](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=65952)
w tym samym regularnym spotkaniu zespołów.* *Po osiągnięciu limitu dla
uczestników następny uczestnik automatycznie uzyskuje wrażenia z
oglądania.*

# Jaka jest maksymalna liczba członków, których mogę mieć w zespole?

[Maksymalna liczba członków zespołu
wynosi](https://docs.microsoft.com/pl-PL/microsoftteams/limits-specifications-teams#teams-and-channels)
obecnie 25 000 osób. Zawsze klikaj na link, aby otrzymywać najnowsze
wiadomości, ponieważ limit mógł zostać podniesiony.

# Jak ukryć kanał?

Przejdź do nazwy zespołu i kliknij pozycję **... \> Ukryj**.

# Jak wyświetlić lub obserwować kanał?

Będąc w kanale kliknij pozycję **... \> Pokaż**.

# Jak wyświetlić ukryty kanał?

Po kliknięciu w nazwę zespołu wyświetla się lista kanałów, jeżeli jakieś
kanały są ukryte, na liście kanałów jest na końcu pozycja mówiąca o ich
liczbie – np. **1 ukryty kanał** albo **Liczba ukrytych kanałów: 5**,
jeżeli tych kanałów jest w tym przykładzie 5. Po wybraniu kanału, który
chcemy uczynić widocznym, wybierz pozycję **Pokaż**.

# Czym jest Microsoft 365?

Microsoft 365 to uniwersalny zestaw narzędzi do współpracy w chmurze.
Czytaj więcej [na stronie
produktu](https://www.microsoft.com/pl-PL/microsoft-365).

# Czym jest program SharePoint?

Program SharePoint jest używany przez organizacje do tworzenia portali
intranetowych i witryn webowych. Program SharePoint można używać jako
bezpiecznego miejsca do przechowywania, organizowania, udostępniania i
uzyskiwania dostępu do informacji z niemal każdego urządzenia. Wszystko,
czego potrzebujesz, to przeglądarka internetowa.

Zobacz [pełną listę możliwości programu
Sharepoint](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/co-to-jest-program-sharepoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f).

# Skąd mam wiedzieć, czy na moim urządzeniu można uruchomić pakiet Office?

Usługa Office 365 jest zgodna z systemami Windows, Mac, iPhone, Android.
W przypadku zgodnych wersji systemu Windows i systemu macOS oraz innych
wymagań dotyczących funkcji zobacz <u>[Wymagania systemowe pakietu
Office](https://www.microsoft.com/pl-pl/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources#coreui-heading-8i242k6).</u>

# Czy pakiet Office będzie identyczny na komputerze PC, Mac i urządzeniu przenośnym?

Aplikacje pakietu Office są najlepiej dostosowane do każdej platformy i
urządzenia. Aplikacje pakietu Office dostępne dla użytkowników
komputerów Mac lub na różnych wersjach telefonów mogą się różnić od
aplikacji dostępnych dla użytkowników komputerów PC.

# Czy osoby z wcześniejszymi wersjami pakietu Office, będą mogły otworzyć dokumenty, które utworzyłem przy użyciu usługi Office 365?

Osoby korzystające z aplikacji usługi Office 365, Office 2019, Office
2016, Office 2013 i Office 2010 mogą otwierać dokumenty utworzone przy
użyciu usługi Microsoft 365 bez żadnych dalszych działań.

# Czy pakiet Office wymaga dostępu do Internetu?

Nie trzeba mieć połączenia z Internetem, aby korzystać z aplikacji
biurowych, takich jak Word, Excel i PowerPoint, ponieważ aplikacje są w
pełni zainstalowane na komputerze, jednak mogą używać dodatkowych usług
chmurowych, jak np. PowerPoint Designer.

Dostęp do Internetu jest wymagany do zainstalowania i aktywowania
wszystkich najnowszych wersji pakietu Office Suite i wszystkich planów
subskrypcji usługi Office 365. Dostęp do Internetu jest również wymagany
do uzyskiwania dostępu do dokumentów przechowywanych w usłudze OneDrive,
chyba że zostanie zainstalowana aplikacja [<u>klasyczna
OneDrive.</u>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403721)

Należy również regularnie łączyć się z Internetem, aby aktualizować
wersję pakietu Office i korzystać z automatycznych uaktualnień. Jeśli
nie łączysz się z Internetem co najmniej raz na 31 dni, aplikacje
przejdą w tryb zmniejszonej funkcjonalności, co oznacza, że możesz
wyświetlać lub drukować dokumenty, ale nie możesz edytować dokumentów
ani tworzyć nowych. Do reaktywuj aplikacji pakietu Office, wystarczy
ponownie połączyć się z Internetem.

# Co to jest OneDrive?

OneDrive to usługa przechowywania plików online, za pomocą której można
zapisywać w chmurze dokumenty, notatki, zdjęcia, muzykę, filmy lub inne
typy plików. W usłudze OneDrive możesz uzyskiwać dostęp do plików z
niemal każdego urządzenia i udostępniać je innym osobom.

# Ile mam przestrzeni dyskowej w moim OneDrive?

Standardowo użytkownicy otrzymują 1 TB (1000 GB) miejsca w usłudze
OneDrive.

[Na podstawie
licencji](https://docs.microsoft.com/pl-PL/onedrive/set-default-storage-space)
można podnieść do 5 TB (5000 GB) na użytkownika.

# Czy pliki zapisane w OneDrive są również dostępne bez dostępu do internetu?

Jeśli używasz systemu Windows 10, usługa OneDrive jest preinstalowana.
Aby uzyskać dostęp do dokumentów, gdy nie masz połączenia z Internetem,
otwórz Eksploratora plików na komputerze i przejdź do folderu OneDrive.
Po ponownym połączeniu usługa OneDrive aktualizuje wersje online o
zmiany wprowadzone w trybie offline.

Więcej informacji można znaleźć [w usłudze OneDrive dla systemu Windows
10.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=717896)

# Jak uzyskać program OneNote?

W zależności od używanego urządzenia [program OneNote jest dostosowany
do
Twoich](https://support.microsoft.com/en-us/office/what-s-the-difference-between-the-onenote-versions-a624e692-b78b-4c09-b07f-46181958118f)
potrzeb.

-   **OneNote** (dawniej nazywany "OneNote 2016") to bezpłatna aplikacja
    klasyczna i część pakietu Office 2019 i Microsoft 365.

-   **Program OneNote dla systemu Windows 10** jest wstępnie
    zainstalowany we wszystkich wersjach systemu Windows 10 i można go
    pobrać za darmo w sklepie Microsoft
    [Store](https://www.microsoft.com/store/productId/9WZDNCRFHVJL)

# Czy uczestnicy usłyszą powiadomienie, gdy użytkownik dołączy do spotkania lub go anuluje?

Domyślnie uczestnicy są powiadamiani, gdy użytkownicy się łączą. Aby
zmienić te ustawienia, zobacz <u>[Zmienianie ustawień uczestników
spotkania
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/zmienianie-ustawie%C5%84-uczestnik%C3%B3w-spotkania-teams-spotkania-53261366-dbd5-45f9-aae9-a70e6354f88e).</u>

# Proste wskazówki dotyczące lepszych spotkań zespołów?

Oto kilka prostych [wskazówek dla lepszych spotkań z Microsoft
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/wskaz%C3%B3wki-do-lepszych-spotka%C5%84-80640ac4-b009-42ea-abcb-660e729e63e5).

# Jakie są korzyści z wdzwaniania się na konferencje?

Dołączanie do spotkań jest bardzo przydatne, gdy użytkownicy są w drodze
i nie mogą uczestniczyć w spotkaniu przy użyciu aplikacji Microsoft
Teams na laptopie lub urządzeniach przenośnych.

Istnieją jednak scenariusze, w których używanie telefonu do uczestnictwa
w spotkaniu usługi Microsoft Teams może być lepszym rozwiązaniem niż
korzystanie z aplikacji na komputerze: łączność z Internetem jest
ograniczona, spotkanie jest tylko audio, jakość połączeń jest lepsza
podczas połączenia telefonicznego, a uczestnik może dołączyć do
spotkania bez użycia rąk za pomocą urządzeń Bluetooth.

Dla niektórych osób, dołączanie do spotkań w ten sposób jest łatwiejsze
i wygodniejsze.

# Kto może wziąć udział w telefonicznej rozmowie konferencyjnej? A kogo słyszę?

Każdy, kto ma numer telefonu i identyfikator konferencji, może dołączyć
do spotkania usługi Microsoft Teams, chyba że organizator spotkania
zablokował spotkanie.

Niezależnie od tego, czy dzwonisz za pomocą telefonu, czy aplikacji
Microsoft Teams, będziesz mógł usłyszeć wszystkich innych podczas
rozmowy, a oni cię usłyszą. Organizator spotkania ma możliwość
wyciszenia uczestników spotkania, jeśli dyskusje zakłócają przebieg
spotkania.

# Jak długa może być telekonferencja (audio conferencing meeting)?

Telekonferencja kończy się po 24 godzinach.

# Jak wiele osób może wdzwonić się do telekonferencji?

[Liczba osób, które mogą wziąć udział telefonicznie w
spotkaniu](https://docs.microsoft.com/pl-pl/microsoftteams/limits-specifications-teams#meetings-and-calls)
[mogą](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/limits-specifications-teams#meetings-and-calls)
wynosi obecnie 1000 (300 osób dla licencji A1). Kliknij łącze, aby
uzyskać najnowsze informacje, ponieważ limit może zostać zwiększony w
przyszłości.

# Czy użytkownik może uzyskać osobisty identyfikator konferencji?

Użytkownikom usługi Microsoft Teams są losowo przypisywane
identyfikatory konferencji i nie można zarezerwować ani wprowadzić
statycznego identyfikatora konferencji do prywatnego użytku.

# Czy użytkownik może otrzymać pomoc operatora podczas spotkania?

Użytkownik nie może uzyskać pomocy lub pomocy technicznej operatora,
naciskając \*0 podczas spotkania. Jeśli występują problemy z
konferencjami audio, administrator organizacji może skontaktować się z
[pomocą techniczną firmy Microsoft dla usługi Office
365](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products?redirectSourcePath=%252farticle%252fMicrosoft-support-for-Office-365-32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b&view=o365-worldwide).

# W jaki sposób użytkownik może uzyskać lub zmienić kod identyfikatora konferencji (conference ID)?

Użytkownik usługi Microsoft Teams może znaleźć przypisany do niego
identyfikator konferencji, planując spotkanie w programach Teams,
Outlook lub Outlook w sieci Web. Użytkownicy mogą również znaleźć
identyfikator konferencji w wiadomości e-mail, która zostanie wysłana do
nich podczas rezerwacji spotkania.

Użytkownicy nie będą mogli przywrócić identyfikatora konferencji.
Identyfikator konferencji można zresetować tylko przez administratora w
organizacji.

# W jaki sposób użytkownik może zmienić kod PIN?

Kod PIN może zostać zresetowany tylko przez administratora organizacji.

# Jakie polecenia konsoli wybierania numerów w trakcie spotkania są obsługiwane?

\*6 (Wyciszenie/Odłączenie wyciszenia)

\*1 (Odtwarzanie dostępnych opisów poleceń klawiatury)

# Czy uczestnicy mogą dzwonić na międzynarodowe numery telefonów, gdy są na spotkaniu usługi Microsoft Teams?

Tak, uczestnicy mogą wybierać numery na całym świecie i zapraszać innych
rozmówców na spotkanie usługi Microsoft Teams. Zobacz: <u>Wybieranie
numeru</u>

# [ze spotkania usługi Microsoft Teams, aby inne osoby mogły do niego dołączyć.](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it)Czy moje spotkania w zespołach są również wyświetlane w kalendarzu Outlook?

Jeśli planujesz spotkanie w programie Teams, pojawi się on w obszarze
"**Kalendarz**" w zespołach i w kalendarzu programu Outlook.

UWAGA: Kalendarz programu Outlook jest używany zarówno w aplikacji
Teams, jak i programie Outlook

# Jak udostępnić pliki w programie Teams?

Każdy kanał ma kartę o nazwie **"Pliki"**. Tam można przesyłać [pliki w
zespołach](https://support.microsoft.com/en-us/office/dela-en-fil-i-teams-0c4d34ee-5dd8-46d5-ab35-0d227b5e6eb5).
Możesz też udostępniać pliki na czacie swojego kanału. Zostaną one
automatycznie znalezione w zakładce **"Pliki"** kanału.

Pliki udostępnione na czacie prywatnym lub grupowym można udostępniać
osobom w tej konwersacji.

Dokumenty można drukować, udostępniać ani współpracować nad nimi w
czasie rzeczywistym bez opuszczania platformy Teams.

# Jak otworzyć plik w programie SharePoint z programu Teams?

Jeśli wybierzesz opcję "Otwórz w programie SharePoint" z opcji dokument
w programie Teams (zakładka Pliki kanału), otrzymasz dodatkowe sposoby
zarządzania dokumentem:

-   Znajdowanie i otwieranie poprzednich wersji dokumentu przy użyciu
    funkcji historii dokumentów.

-   Synchronizacja z usługą OneDrive dla Firm przy użyciu klienta
    synchronizacji usługi OneDrive w celu wyświetlenia bibliotek
    dokumentów Teams w Eksploratorze plików.

-   Wyświetlanie i zarządzanie prawami dostępu do dokumentu.

**Wskazówka:** Unikaj wprowadzania zmian w plikach lub folderach w
widoku programu SharePoint. Jeśli to możliwe, zrób to bezpośrednio w
Teams.

# Jak wysłać wiadomość e-mail na kanał w aplikacji Teams?

**Najlepsze:** Wybierz przycisk "Udostępnij zespołom" bezpośrednio z
wiadomości w Outlooku.

**Jeśli nie masz tego przycisku:**

Każdy kanał ma swój adres e-mail i można [wysyłać e-maile bezpośrednio
do kanału
Teams](https://support.microsoft.com/en-us/office/skicka-e-post-till-en-kanal-i-teams-d91db004-d9d7-4a47-82e6-fb1b16dfd51e?ui=en-us&rs=en-us&ad=se).
Aby to zrobić, znajdź kanał, do którego chcesz wysłać pocztą e-mail, i
kliknij nazwę kanału. Wybierz pozycję **Więcej opcji** i wybierz pozycję
Pobierz **adres e-mail** i skopiuj.

W programie Outlook prześlij wiadomość e-mail na adres e-mail kanału.
Zobaczysz wiadomość e-mail w kanale, do którego ją wyślesz. Wszystkie
załączniki są wyodrębniane i zapisywane w obszarze **Pliki** w kanale.

Wskazówka: możesz zapisać adres e-mail swojego kanału w programie
Outlook, aby szybko przesłać wszystkie otrzymane wiadomości e-mail na
ten adres e-mail.

# Czy mogę zaplanować spotkanie bezpośrednio z Teams?

Spotkania można konfigurować z poziomu aplikacji Microsoft Teams lub
Outlook. Spotkanie będzie postrzegane w ten sam sposób. Możesz
[zarezerwować spotkanie bezpośrednio w
Teams!](https://support.microsoft.com/en-us/office/schemal%C3%A4gga-ett-m%C3%B6te-i-teams-943507a9-8583-4c58-b5d2-8ec8265e04e5#ID0EAACAAA=Dator)

Aby zaplanować spotkanie bezpośrednio z poziomu Teams:

-   W obszarze Teams przejdź do **kalendarza** i kliknij pozycję
    **Nowe** **spotkanie.**

-   Wybierz osoby i/lub kanał, który chcesz zaprosić.

-   Użyj Asystenta harmonogramu, aby znaleźć czas, który odpowiada
    większości ludzi.

-   Wybierz, jak często spotkanie ma się powtarzać (jeśli jest to seria
    spotkań)

Aby zaplanować spotkanie w programie Outlook:

-   Na karcie Spotkanie w programie Outlook wybierz pozycję **Spotkanie
    w aplikacji Teams** paska narzędzi programu Outlook

-   Wprowadź szczegóły spotkania i użyj Asystenta harmonogramu, aby
    znaleźć odpowiedni czas.

-   W stosownych przypadkach dołącz salę konferencyjną.

# Jak dołączyć do spotkania zespołu?

[Możesz dołączyć do
zespołu](https://support.microsoft.com/en-us/office/ansluta-till-ett-m%C3%B6te-i-teams-1613bb53-f3fa-431e-85a9-d6a91e3468c9#ID0EAACAAA=Dator)
[w dowolnym
momencie.](https://support.microsoft.com/en-us/office/ansluta-till-ett-m%C3%B6te-i-teams-1613bb53-f3fa-431e-85a9-d6a91e3468c9#ID0EAACAAA=Dator)
Kliknij link w zaproszeniu na spotkanie lub wybierz pozycję **Dołącz**
bezpośrednio w aplikacji Teams.

Za pośrednictwem kalendarza w aplikacji Teams możesz przeglądać swój
kalendarz i dołączać i/lub planować spotkania zespołów. Jeśli twoja
organizacja oferuje konferencje audio jako opcję, w zaproszeniu na
spotkanie pojawi się dodatkowo numer telefonu.

# Jak dołączyć do spotkania w aplikacji Teams z mojego urządzenia mobilnego?

Na urządzeniu mobilnym otwórz aplikację Usługi Teams i naciśnij pozycję
Kalendarz. Następnie kliknij przycisk **Dołącz** dla żądanego spotkania.
[Zobacz ten link, aby uzyskać więcej
opcji](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/do%C5%82%C4%85cz-do-spotkania-w-aplikacji-teams-1613bb53-f3fa-431e-85a9-d6a91e3468c9)

# Jak rozpocząć rozmowę w zespole?

W każdym kanale w zespołach pierwsza zakładka to "**Wpisy**". Pomyśl o
tym jak o jednym dużym czacie grupowym. Każdy, kto ma dostęp do zespołu,
może zobaczyć wiadomości na karcie **Wpisy.**

[Wykonaj poniższe czynności, aby wysłać wiadomość do wszystkich osób w
kanale](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/wysy%c5%82anie-wiadomo%c5%9bci-do-kana%c5%82u-w-u-us%c5%82ugi-teams-5c8131ce-eaad-4798-bc73-e33f4652a9c4):

-   Najpierw wybierz kanał, na którym chcesz wpisać wiadomość.

-   Następnie kliknij przycisk "Odpowiedz", aby odpowiedzieć na
    istniejący wątek lub naciśnij przycisk "Nowa konwersacja", aby
    rozpocząć nowy.

-   Wpisz wiadomość w polu i wybierz pozycję Wyślij.

> Voila! Twoja wiadomość jest teraz dostępna na kanale
>
> **Wskazówka:** Jeśli chcesz porozmawiać z jedną osobą lub małą grupą,
> [rozpocznij
> czat.](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/rozpoczynanie-czatu-w-aplikacji-teams-0c71b32b-c050-4930-a887-5afbe742b3d8?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

# Czym jest kanał Teams?

Kanały to przestrzenie współpracy w zespole, w którym wykonywana jest
sama praca. Kanały to dedykowane sekcje w zespole, aby rozdzielić
rozmowy zorganizowane według konkretnych tematów, projektów, dyscyplin,
czy innych kategorii, właściwych dla twojego zespołu! Kanał to miejsce,
w którym wszyscy członkowie zespołu mogą otwarcie prowadzić rozmowy.

Pliki udostępniane na czacie w kanale są zorganizowane na karcie
**Pliki** w każdym kanale.

# Kim jest właściciel zespołu?

Właścicielem zespołu jest osoba, która tworzy i/lub administruje
zespołem. Właściciele zespołu mogą zmienić członkowie ich zespołu na
właścicieli zespołu, gdy zaproszą ich do zespołu lub w dowolnym momencie
po dołączeniu do zespołu. W przypadku wielu właścicieli zespołów możesz
współdzielić się odpowiedzialnością za zarządzanie ustawieniami i
członkostwem, w tym zaproszeniami.

**Szybka wskazówka:**

Jako właściciel możesz dodać obraz zespołu, ustawić uprawnienia dla
członków zespołu do tworzenia kanałów, dodawania kart, @wzmiankowania
całego zespołu lub kanału oraz kontrolować użycie plików GIF, naklejek i
memów. Wreszcie, pamiętaj, aby mieć co najmniej dwóch właścicieli
zespołu. Gwarantuje to alternatywny kontakt w przypadku, gdy jeden z
właścicieli jest niedostępny.

# Co to jest Kanał Ogólny?

Domyślnie kanał **Ogólny** jest tworzony dla Ciebie w każdym zespole.
Istnieje wiele przydatnych powodów istnienia kanału **Ogólny**:

-   Użyj go, aby udostępnić przegląd tego, co zespół chce osiągnąć. Na
    przykład przegląd projektu lub kto jest kim w zespole.

-   Użyj go dla dołączania nowego członka zespołu, pokazując ogólne
    informacje, które nowy członek zespołu może uznać za przydatne.

-   Użyj go do anonsów.

Podczas nazywania kanałów należy pamiętać, że kanały będą uporządkowane
alfabetycznie po kanale Ogólne. Obecnie nie można usunąć kanału ogólne.

# Jak utworzyć zespół w Teams?

Dostępne są dwie opcje: [Utwórz zespół od
podstaw](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/tworzenie-zespo%c5%82u-od-podstaw-174adf5f-846b-4780-b765-de1a0a737e2b?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)
lub z szablonu /istniejącego zespołu.

Aby utworzyć zespół:

Na pasku bocznym Teams kliknij pozycję **Zespoły**, kliknij "Dołącz do
zespołu lub utwórz zespół", a następnie kliknij pozycję **Utwórz
zespół**.

**Od podstaw:**

Możesz utworzyć nowy zespół z następującymi ustawieniami:

\-**Prywatny**: Właściciele muszą zaprosić kolegów do dołączenia do
zespołu

\-**Publiczny**: Wszyscy koledzy mają możliwość dołączenia

Tylko dla adminów: **Cała organizacja**: Wszyscy pracownicy są
automatycznie dodawani do zespołu.

**Z grupy lub zespołu:**

Można ponownie użyć istniejącej struktury i ustawień dla nowego zespołu.
Wybierz istniejący zespół lub grupę usługi Microsoft 365. Dostosuj, co
chcesz replikować.

Po utworzeniu zespołu można zapraszać osoby. Można dodawać
poszczególnych użytkowników, grupy, a nawet całe grupy kontaktów (listy
dystrybucyjne).

Wskazówka: Nie zapominaj, że powinno być co najmniej dwóch właścicieli
zespołu w każdym zespole Teams.

# Jak utworzyć zespół z istniejącego zespołu?

[Tworzenie zespołu z istniejącego
zespołu](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/tworzenie-zespo%C5%82u-na-podstawie-istniej%C4%85cego-zespo%C5%82u-f41a759b-3101-4af6-93bd-6aba0e5d7635?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

Można ponownie użyć istniejącej struktury i ustawień dla nowego zespołu.

Aby utworzyć zespół: Na pasku bocznym Teams kliknij pozycję **Zespoły**,
kliknij "Dołącz do zespołu lub utwórz zespół", a następnie kliknij
pozycję **Utwórz zespół**.

Wybierz opcję**"Na podstawie grupy lub zespołu**". Wybierz [istniejący
zespół lub grupę usługi Microsoft
365](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/tworzenie-zespo%c5%82u-na-podstawie-istniej%c4%85cej-grupy-24ec428e-40d7-4a1a-ab87-29be7d145865?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL),
z której chcesz utworzyć zespół. Wybierz nową nazwę i przejrzyj
ustawienia.

Po utworzeniu zespołu możesz zapraszać inne osoby. Można dodawać
poszczególnych użytkowników, grupy, a nawet całe grupy kontaktów (listy
dystrybucyjne).

Wskazówka: Nie zapominaj, że powinno być co najmniej dwóch właścicieli
zespołu w każdym zespole Teams.

# Jak dodać kolejnych właścicieli zespołów?

Znajdź utworzony zespół, kliknij pozycję Więcej opcji \> Zarządzanie
zespołem.

Następnie przejdź do karty Członkowie. Znajdź osoby, które chcesz
wyznaczyć jako właściciela zespołu. W obszarze Rola kliknij pozycję
Właściciel.

Wskazówka: Nie zapominaj, że powinno być co najmniej dwóch właścicieli
zespołu w każdym zespole Teams.

# Jak @wzmiankować kanał?

Aby przyciągnąć uwagę wszystkich w kanale, @wzmiankuj kanał.

Wystarczy wpisać @ przed nazwą kanału, a następnie wybrać kanał z menu,
które się pojawi. Używając nazwy @channel, każdy członek kanału
otrzymuje powiadomienie.

Typ powiadomienia zależy od ustawień indywidualnych. Używaj tej opcji
oszczędnie, ponieważ jest to jak użycie "odpowiedz wszystkim" w
wiadomości e-mail.

# Czy można przyciągnąć uwagę poszczególnych użytkowników w kanale?

Aby przyciągnąć czyjąś uwagę podczas rozmowy w kanale lub na czacie,
@wzmiankuj tę osobę. Wystarczy wpisać @ potem nazwisko i wybrać je z
listy, która się pojawi. Za pomocą @wzmiankowania nazwy kanału w
konwersacji, każdy członek zespołu otrzymuje alert. Typ powiadomienia
zależy od ustawień każdej osoby.

Wskazówka: Możesz również wspomnieć o kimś, wpisując jego imię i alias.
Zacznij od wpisywania imienia, a podczas dalszego pisania zostanie
wyświetlona osoba lub lista pasujących osób. Wybierz osobę, którą chcesz
@wzmiankować.

# Jak @wzmiankować cały zespół?

Aby przyciągnąć uwagę wszystkich w zespole należy w konwersacji
@wzmiankować nazwę zespołu. Wystarczy wpisać @ przed nazwą zespołu, a
następnie wybrać zespół z menu, które się pojawi.

Na podstawie nazwy @team, wszyscy członkowie zespołu otrzymają
powiadomienie. Typ powiadomienia zależy od ustawień każdej osoby. Używaj
tej opcji oszczędnie, ponieważ jest to jak użycie "odpowiedz wszystkim"
w wiadomości e-mail.

# Jak zmienić powiadomienia zespołów?

Usługa Microsoft Teams oferuje różne sposoby uzyskiwania dostępu do
powiadomień, odbierania i zarządzania nimi.

Te ustawienia obejmują sposób, kiedy i gdzie pojawiają się
powiadomienia, niestandardowe ustawienia kanałów i czatu, wygląd i
dźwięki, wyłączanie określonych wiadomości itd.

Aby zarządzać powiadomieniami, wybierz swoje zdjęcie profilowe w prawym
górnym rogu aplikacjiTeams. Następnie wybierz Ustawienia \>
Powiadomienia.

Zobacz więcej informacji o [zarządzaniu powiadomieniami w
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/zarz%C4%85dzanie-powiadomieniami-w-aplikacji-teams-1cc31834-5fe5-412b-8edb-43fecc78413d).

# Jak edytować wysłaną wiadomość?

Możesz edytować wszystkie wiadomości wysłane na czat lub kanał. Przejdź
do wiadomości i wybierz pozycję **Więcej opcji** \> **Edytuj**. Wprowadź
zmiany w wiadomości, a następnie naciśnij klawisz Enter, aby zapisać
aktualizację. Nie ma ograniczeń co do liczby zmian w wysłanej
wiadomości.

*Uwaga: Niektóre organizacje lub niektóre zespoły mogły wyłączyć tę
opcję.*

# Gdzie mogę zmienić ustawienia zespołu?

Przejdź do nazwy zespołu i kliknij pozycję **Więcej** **opcji** \>
**Zarządzaj zespołem**. Stamtąd możesz uzyskać dostęp do ustawień
swojego zespołu, które pozwalają:

-   Zmienić obraz zespołu.

-   Ustawić uprawnienia członkowskie.

-   Włączyć wzmiankowanie @team w kanale.

-   Umożliwić członkom zespołu wysyłanie gifów, emotikonów i naklejek.

-   I więcej

# Czy mogę używać znaków specjalnych dla nazwy mojego kanału?

Nazwa kanału musi zaczynać się od litery. Następnie można edytować nazwę
i dodać ikonę w celu zwiększenia zrozumienia

Jednak nazwy kanałów nie mogą zawierać następujących znaków lub słów:

Znaki: \~ # % & \* { } + / \\ : \< \> ? \|' ' .

Słowa: Forms, CON, CONIN$, CONOUT$, PRN, AUX, NUL, COM1 do COM9, LPT1 do
LPT9, desktop.ini, \_vti\_

Uwaga: Nazwy kanałów nie mogą zaczynać się od podkreślenia (\_) lub
kropki (.), ani kończyć kropką(.).

# Jak tworzyć piękne posty?

Możesz dodawać zdjęcia, emotikony, animowane GIF-y, naklejki i inne.

Możesz użyć tytułu, aby wyróżnić swój post. To pomoże Ci go znaleźć
później.

# Jak mogę tytułować moje posty?

Możesz użyć tytułu i podtytułów, aby wyróżnić swój temat. To pomoże Ci
go później wyszukać. Aby dodać ten tekst, zaznacz przycisk formatowania
(wygląda jak A za pomocą pióra) i dodaj tytuł.

# Jak zrobić ogłoszenie?

Możesz zrobić ogłoszenie, które wyróżnia się od reszty rozmów i naprawdę
łatwo go zauważyć

Aby utworzyć ogłoszenie, wybierz przycisk formatowania (wygląda jak A za
pomocą pióra) i menu rozwijane \| Nowa konwersacja i wybierz pozycję
Ogłoszenie.

Dodatkowo można wybrać obraz tła dla większego efektu

# W jaki sposób goście dołączają do zespołu?

Aby dodać gościa do swojego zespołu w aplikacji Teams: z lewego menu
wybierz pozycję **Zespoły** i przejdź do swojego zespołu na liście
zespołów. Wybierz pozycję **Więcej opcji** \> **Dodaj członka**.
Wprowadź adres e-mail gościa.

# Czym jest gość w aplikacji Teams?

Dostęp dla gości umożliwia zespołom w organizacji współpracę z osobami
spoza organizacji, dając im dostęp do istniejących zespołów i kanałów w
usłudze Teams.

Każdy, kto ma firmowe lub zwykłe konto e-mail, takie jak Outlook, Gmail
lub inne, może [zostać zaproszony jako gość w aplikacji
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/dodawanie-go%c5%9bci-do-zespo%c5%82u-w-us%c5%82udze-teams-fccb4fa6-f864-4508-bdde-256e7384a14f?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)
i dołączyć do czatów zespołowych, spotkań i plików.

# Jak wyszukiwać w Teams?

Masz kilka opcji wyszukiwania i filtrowania, które ułatwiają znajdowanie
wiadomości, osób, plików i innych informacji udostępnionych w aplikacji
Teams. Rozpocznij wyszukiwanie z pola wyszukiwania u góry aplikacji. Po
wpisaniu wyrazu lub nazwy zespoły zaczną wymyślać sugestie. Kliknij
jeden z sugerowanych elementów lub naciśnij klawisz Enter, aby uzyskać
pełną listę wyników. Zostaniesz przesuń na stronę wyników wyszukiwania.
Wybierz jeden z elementów, aby uzyskać pełny widok na nim lub użyć
dodatkowych filtrów.

Podpowiedź: Użyj CTRL + F (CMD + F na macOS), aby znaleźć wiadomości gdy
jesteś w określonym czacie lub kanale w zespołach. <u>[Wyszukiwanie
wiadomości i innych opcji w
zespołach](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/wyszukiwanie-wiadomo%c5%9bci-i-innych-funkcji-w-teams-4a351520-33f4-42ab-a5ee-5fc0ab88b263?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL).</u>

# Gdzie mogę znaleźć dodatek programu Outlook add-in dla spotkań Teams?

Dodatek **Spotkanie w aplikacji Teams** jest automatycznie instalowany
dla użytkowników, którzy mają pakiet Microsoft Teams i pakiet Office
2013, Office 2016 lub Office 2019 zainstalowany na komputerze z systemem
Windows. Użytkownicy widzą na wstążce wereksie w kalendarzu programu
Outlook spotkanie Zespoły "add-in" .

Korzystanie [<u>z dodatku Spotkania zespołów w programie
Outlook</u>](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/teams-add-in-for-outlook)

W przypadku aplikacji Outlook w sieci Web spotkania Teams są tworzone
automatycznie, gdy uczestnicy są zapraszani (funkcję można wyłączyć).

# Nagrywanie spotkania w Teams?

W usłudze Microsoft Teams użytkownicy mogą nagrywać spotkania Teams i
rozmowy grupowe i rejestrować audio, wideo i udostępnianie ekranu.
Istnieje również opcja automatycznej transkrypcji nagrań, dzięki czemu
użytkownicy mogą odtwarzać nagrania spotkań z napisami i wyszukiwać
ważne elementy dyskusji w transkrypcji.

Uwaga! Nagrywanie musi być uruchamiane ręcznie, w przeciwnym razie nic
nie jest zapisywane w zespole oprócz informacji udostępnianych na
czacie.

Zobacz ten artykuł, aby uzyskać szczegółowe informacje: <u>[Nagrywanie
spotkań
Teams](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/cloud-recording#:~:text=Teams%20cloud%20meeting%20recording%201%20Prerequisites%20for%20Teams,4%20Compliance%20and%20eDiscovery%20for%20meeting%20recordings.%20).</u>

# Jak nagrać spotkanie?

Rozpocznij lub dołącz do spotkania.

Aby rozpocząć nagrywanie, przejdź do opcji **Więcej opcji "..."** i
wybierz pozycję **Rozpocznij** **nagrywanie**. Wszyscy na spotkaniu są
informowani, że rozpoczęło się nagrywanie, a wiadomość na czacie to
potwierdza. Zakończ nagrywanie w ten sam sposób.

Czytaj więcej tutaj: [Nagrywanie spotkania w usłudze
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/nagrywanie-spotkania-w-us%c5%82udze-teams-34dfbe7f-b07d-4a27-b4c6-de62f1348c24?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

# Czy mogę otrzymać raport o obecności na spotkaniu?

Organizatorzy spotkania mogą wyświetlać i pobierać raport o obecności na
spotkaniach. Znajdź ten raport w okienku Uczestnicy spotkania, klikając
strzałkę pobierania, jak pokazano poniżej. Raport można pobrać jako plik
. CSV (można otworzyć w programie Excel).

Zobacz ten artykuł, aby uzyskać szczegółowe informacje: [Raport o
obecności na spotkaniach w usłudze Microsoft
Teams](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/teams-analytics-and-reports/meeting-attendance-report)

# Jak włączyć wyskakujący chat?

Możesz uruchomić chat jeden na jeden lub czat grupowy w osobnym oknie.
Następnie można zmienić rozmiar, położenie lub zamknąć okno, kiedy
chcesz. Jest to świetny sposób, aby zrobić wiele, gdy jesteś w spotkaniu
lub w trakcie rozmowy.

Uwaga: Możesz otworzyć okna kilku rozmów, ale nie tego samego czatu dwa
razy.

[Czat w oknie
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/czat-w-oknie-teams-cff95cb0-34af-423f-8f69-fe9106973790?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

# Jak przenieść pliki między kanałami w aplikacji Teams?

Użytkownik może przenosić pliki za pomocą zakładki "Pliki" w odpowiednim
kanale.

Sprawdź to, jeśli chcesz przejść przewodnik krok po kroku:
[<u>Przenoszenie lub kopiowanie plików w
zespołach</u>](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-teams-f83ed547-359b-4fc8-bf5a-60467f53dd60)

# Co to jest usługa Exchange Online?

Usługa Exchange Online jest częścią programu Microsoft 365. Zapewnia
obsługę poczty elektronicznej i kalendarza. Kliknij ikonę programu
Outlook w usłudze Office 365, aby uruchomić program.

# Czy nieaktywne zespoły mogą zostać automatycznie usunięte po określonej liczbie dni lub miesięcy?

Automatyczne usuwanie nieaktywnych zespołów można skonfigurować za
pomocą zasad wygasania zespołów. Jest to świetny sposób, aby oczyścić
nieaktywne zespoły, które nie są w użyciu i usuwa bałagan.

Zobacz ten [<u>artykuł o Wygasaniu i Odnawianiu zespołów w
Teams</u>](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/team-expiration-renewal)

# Czy możemy ograniczać, kto może tworzyć zespoły?

Domyślnie wszyscy użytkownicy ze skrzynką pocztową usługi Exchange
Online mają uprawnienia do tworzenia grup usługi Microsoft 365, a co za
tym idzie również tworzenia zespołu w usłudze Microsoft Teams. Możesz
mieć ściślejszą kontrolę i ograniczyć tworzenie nowych zespołów, a tym
samym tworzenie nowych grup usługi Microsoft 365, delegując prawa do
tworzenia grup i zarządzania do zestawu użytkowników.

Aby uzyskać instrukcje, zobacz artykuł [Zarządzanie tym, kto może
tworzyć grupy microsoftu
365](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365/solutions/manage-creation-of-groups?view=o365-worldwide)<u>.</u>

Wskazówka: Sprawdź aplikację Teams "Poproś o zespół"
[<u>Request-a-team</u>](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/platform/samples/app-templates#request-a-team)
[<u>-</u>](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/platform/samples/app-templates#request-a-team)
Darmowy
[<u>szablon</u>](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/platform/samples/app-templates#request-a-team)
[<u>aplikacji</u>](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/platform/samples/app-templates#request-a-team)

# Co to są wydarzenia na żywo?

Dzięki Teams Live Events użytkownicy w organizacji mogą emitować wideo i
treści spotkań do dużych grup. Zobacz [<u>Co to są wydarzenia na żywo w
usłudze Microsoft
Teams</u>](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/teams-live-events/what-are-teams-live-events)

# Czy mogę rozmawiać z użytkownikami zewnętrznymi w aplikacji Teams?

Jeśli musisz komunikować się i współpracować z osobami spoza
organizacji, możesz użyć Microsoft Teams External Access (znanego
również jako federacja), aby znaleźć, zadzwonić i porozmawiać z
użytkownikami w innych domenach (np. contoso.com).

Możesz spróbować wpisać na pasku wyszukiwania Teams adres e-mail
użytkownika zewnętrznego. Jeśli osoba pojawi się, wybierz jej adres
zewnętrzny i spróbuj porozmawiać.

*UWAGA! Wymaga to włączenia* *niektórych opcji* *w* *odpowiednich
organizacjach:*

[*<u>Komunikowanie się z użytkownikami z innych organizacji w usłudze
Microsoft
Teams</u>*](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/communicate-with-users-from-other-organizations)

# Użyj spotlight, aby zwrócić uwagę kogoś podczas spotkania?

Spotlighting czyjegoś okna wideo jest jak przypinanie go dla wszystkich
w spotkaniu.

Jeśli jesteś organizatorem lub prezenterem, możesz wybrać, że film
wszystkich użytkowników (w tym własny) powinien być głównym filmem,
który widzą uczestnicy.

Istnieją dwa sposoby:

-   Kliknij prawym przyciskiem myszy film tej osoby i wybierz z menu
    pozycję **Spotlight.**

-   Możesz również znaleźć nazwisko osoby, którą chcesz wyróżnić w
    okienku uczestników. Kliknij prawym przyciskiem myszy lub kliknij
    nazwę uczestnika i wybierz pozycję **Spotlight**. Gdy będziesz
    gotowy do wyjścia z reflektora, kliknij prawym przyciskiem myszy
    ponownie i wybierz pozycję Zakończ **reflektor**.

# Kto może tworzyć wydarzenia na żywo?

**Aby utworzyć wydarzenie na** żywo, osoba musi mieć następujące
elementy: Licencja Microsoft/Office 365 Enterprise E3/A3lub E5/A5.

*(Administrator IT może podać więcej informacji)*

**Następnie wymagane są następujące czynności:**

\- Uprawnienia do tworzenia wydarzeń na żywo w usłudze Microsoft Teams
Admin Center.

\- Uprawnienie do tworzenia wydarzeń na żywo w usłudze Microsoft Stream
(dla zdarzeń wyprodukowanych przy użyciu zewnętrznej aplikacji lub
sprzętu emisji).

\- Pełne członkostwo w zespole w organizacji (nie może być gościem lub
osobą z innej organizacji).

\- Planowanie spotkań prywatnych, udostępnianie ekranu i udostępnianie
wideo po IP, włączone w zasadach spotkań Teams.

Więcej informacji można znaleźć tutaj: [Wprowadzenie do wydarzeń na żywo
w usłudze Microsoft
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/wprowadzenie-do-wydarze%c5%84-na-%c5%bcywo-w-aplikacji-microsoft-teams-d077fec2-a058-483e-9ab5-1494afda578a?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

# Kto może uczestniczyć w wydarzeniach na żywo?

**Wydarzenia publiczne:**

Jeśli wydarzenie jest publiczne, każda osoba z linkiem może wziąć w nim
udział bez logowania.

**Imprezy prywatne:**

Jeśli uczestnictwo jest ograniczone do twojej organizacji lub do
określonych osób i grup, uczestnicy muszą zalogować się, aby dołączyć.
Jeśli zdarzenie jest produkowane zewnętrznie, będą potrzebować licencji,
która zawiera usługę Microsoft Stream.

Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Wprowadzenie do wydarzeń na żywo
w usłudze Microsoft
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/wprowadzenie-do-wydarze%c5%84-na-%c5%bcywo-w-aplikacji-microsoft-teams-d077fec2-a058-483e-9ab5-1494afda578a?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL).

# Wymagania systemowe dotyczące zdarzeń na żywo?

**Obsługiwane systemy operacyjne:** Windows 7 i nowsze (32-bitowe i
64-bitowe), macOS 10.10 lub nowsze.

**Obsługiwane mobilne systemy operacyjne:** Android 4.4 i nowsze, iOS 10
i nowsze

**Obsługiwane przeglądarki:** Microsoft Edge RS2 i nowsze, Chrome
(najnowsze wersje 3), Firefox (najnowsze wersje 3),Internet Explorer 11,
Safari.

# Jak przypiąć czat lub kanał?

Możesz przypiąć czaty lub kanały na początku czatu lub listy zespołów.

Wybierz Czat lub Zespołu. Znajdź nazwę konwersacji lub kanału, który
chcesz przypiąć.

Następnie wybierz **pozycję Więcej opcji "..."** \> **Przypnij**.

Dzięki temu czat lub kanał pozostanie na początku listy.

Jeśli zmienisz zdanie, po prostu wybierz go ponownie z listy Przypięte i
wybierz pozycję **Odepnij**.

# Jak włączyć tryb Razem?

Tryb Razem zwiększa poczucie bycia razem i, według badań, zmniejsza
obciążenie poznawcze na nas podczas spotkań cyfrowych. Jesteś
prawdopodobnie mniej zmęczony niż z regularnych poglądów w cyfrowych
spotkań!

Przejdź do opcji spotkania podczas spotkania "..." i kliknij przycisk
Razem mode, aby włączyć ten widok (wpływa tylko na sposób wyświetlania
spotkania). Aby być widocznym w trybie Razem, musisz mieć włączony
aparat. Obecnie w trybie Razem można zobaczyć do 50 różnych osób w tym
samym czasie, w zależności od wyboru sceny.

[Korzystanie z opcji wideo w aplikacji
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/korzystanie-z-klip%c3%b3w-wideo-w-aplikacji-microsoft-teams-3647fc29-7b92-4c26-8c2d-8a596904cdae?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL).

# Czy w Teams dostępna jest pomoc techniczna w przypadku niepełnosprawności? 

Usługa Teams zapewnia wszystkim dostęp do potrzeb i wsparcia w zakresie
spotkań, rozmów i współpracy zzespołami. [Tutaj znajdziesz
zaktualizowany przegląd ułatwień dostępu w
Teams.](https://support.microsoft.com/pl-pl/topic/om%C3%B3wienie-u%C5%82atwie%C5%84-dost%C4%99pu-w-aplikacji-microsoft-teams-2d4009e7-1300-4766-87e8-7a217496c3d5?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)

Jednym z fantastycznych przykładów jest
[Immersive](https://support.microsoft.com/en-us/office/anv%C3%A4nda-avancerad-l%C3%A4sare-i-microsoft-teams-a700c0d0-bc53-4696-a94d-4fbc86ac7a9a)
[Reader w
Teams](https://support.microsoft.com/en-us/office/anv%C3%A4nda-avancerad-l%C3%A4sare-i-microsoft-teams-a700c0d0-bc53-4696-a94d-4fbc86ac7a9a).

Jeśli chcesz, aby tekst był czytany na głos lub mówiony w innym języku,
możesz dopasować tekst do swoich potrzeb. Kolor, kształt, rozmiar można
dostosować do twoich preferencji, co na przykład ułatwia czytanie osobom
z dysleksją i trudnościami w uczeniu się.

Słownik obrazu, fokus linii i klasy słów są również dostępne dla
wizualnej obsługi.

W przypadku dowolnej wiadomości w zespołach kliknij pozycję **Więcej**
**options "..."** i wybierz opcję **Czytnik Immersyjny**.

# Co to jest Czytnik Immersyjny?

[Kliknij tutaj, aby uzyskać przewodnik po Immersive Reader w zespołach
(ze
zdjęciami)](https://support.microsoft.com/pl-pl/topic/korzystanie-z-czytnika-immersyjnego-w-aplikacji-microsoft-teams-a700c0d0-bc53-4696-a94d-4fbc86ac7a9a?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)

Jeśli chcesz, aby tekst był czytany na głos lub mówił w innym języku,
możesz zrobić tekst w odpowiednim sługach zespołu. Kolor, kształt,
rozmiar można dostosować do twoich preferencji, co na przykład ułatwia
osobom z dysleksją i trudnościami w uczeniu się.

Słownik obrazu, fokus linii i klasy słów są również dostępne dla
wizualnej obsługi.

W przypadku dowolnej wiadomości w aplikacji Teams kliknij pozycję Więcej
opcji "..." i wybierz immersyjny czytnik.

Wypróbuj na przykład ten komunikat. Ustawienia są unikalne dla Ciebie.

# Gdzie mogę znaleźć cyfrowe szkolenia w zespołach?

Tutaj możesz skorzystać z:

[Szkolenie wideo dla zespołów Microsoft
Teams](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/microsoft-teams-%e2%80%94-film-szkoleniowy-4f108e54-240b-4351-8084-b1089f0d21d7?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL)

# Gdzie mogę znaleźć najnowsze wiadomości o Teams?

Cieszę się, że jesteś ciekawy. Wystarczy wpisać "**/News**" w polu
wyszukiwania Teams!

Możesz również kliknąć przycisk Pomoc w aplikacji Teams i wybrać opcję
"Co to jest new".

*Proszę note! Być może organizacja zdecydowała się wyłączyć* *niektóre*
*funkcje.*

[Wszystkie nowe funkcje są również publikowane w sposób ciągły
tutaj](https://support.microsoft.com/en-us/office/nyheter-i-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de#PickTab=Desktop_and_web)
w internecie

Wybierz urządzenie, dla którego chcesz wyświetlać wiadomości.

# Jak korzystać z pomieszczeń typu breakout?

Pokoje są pomocne w wielu scenariuszach.
[Sprawdź](https://support.microsoft.com/en-us/office/use-breakout-rooms-in-teams-meetings-7de1f48a-da07-466c-a5ab-4ebace28e461)
[Sprawdź przewodnik, jak korzystać z pokoju typu
breakout](https://support.microsoft.com/pl-pl/office/microsoft-teams-%e2%80%94-film-szkoleniowy-4f108e54-240b-4351-8084-b1089f0d21d7?ui=pl-PL&rs=pl-PL&ad=PL).

**Czy usługa Teams jest wystarczająco bezpieczna dla moich informacji?**

[Zespoły oferują światowej klasy
zabezpieczenia](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-teams/security)
i spełniają wymagania RODO oraz ponad 90 innych certyfikatów, w tym
standardy ISO.

*Należy pamiętać, że organizacja może mieć własne zasady dotyczące
miejsca zapisywania poufnych informacji.*

Twoje dane w usłudze Teams są już bezpieczne, ale w przypadku, gdy
organizacja ma określone zasady, możesz pomóc/uniemożliwić użytkownikom
zapisywanie poufnych informacji na czacie lub w plikach. Na przykład
numery ubezpieczenia społecznego, numery paszportów UE, dane zdrowotne
lub niestandardowa zawartość mogą być automatycznie uniemożliwiane
udostępnianie w aplikacjach Teams. [Możesz przeczytać więcej o tym, jak
pracodawca może go
skonfigurować.](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams?view=o365-worldwide)

**Jak korzystać z tablicy w zespołach?**

Istnieją dwa sposoby wykorzystania tablicy w programie Teams: użyj
tablicy Microsoft lub Odręcznie przez Invision.

**Korzystanie z tablicy firmy Microsoft**

Każde spotkanie zespołów ma specjalną tablicę, na której uczestnicy mają
miejsce na szkicowanie razem.

Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat używania tablicy w programie
Teams, zobacz [Używanie tablicy w usłudze Microsoft
Teams](https://support.microsoft.com/pl-PL/office/use-whiteboard-in-microsoft-teams-7a6e7218-e9dc-4ccc-89aa-b1a0bb9c31ee?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).

**Korzystanie z funkcji Freehand od Invision**

Freehand to narzędzie do tworzenia tablic z Invision, którego można
używać podczas spotkań do szkicowania z innymi uczestnikami.

Aby użyć funkcji Freehand na spotkaniu, kliknij pozycję **Udostępnij** w
formancie spotkania, a następnie kliknij pozycję **Odręcznie przez
Invision** w sekcji **Tablica.** Jako współużytkownik musisz zalogować
się za pomocą konta Invision.

Następnie możesz rozpocząć szkicowanie i dzielenie się z uczestnikami.

Po udostępnieniu tablicy spotkanie będzie miało kartę tablicy, dzięki
czemu uczestnicy będą mogli łatwo odwoływać się do niej później.

**Uwaga:** ta funkcja jest dostępna tylko wtedy, gdy administrator ją
włączył.

**Jak pracować zdalnie** **z dowolnego miejsca?**

[Współpraca z platformą Microsoft
365](https://support.office.com/article/collaborate-with-office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4)
— jak lepiej współpracować we wszystkich obciążeniach usługi Microsoft
365.

**Czy mogę dostosować środowisko spotkania w aplikacji Teams?**

Dostępnych jest kilka aplikacji dla spotkań zespołów. Umożliwiają one
dostosowanie środowiska spotkania do swoich potrzeb.
[Wyświetlanie](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-teams/meetings-apps)
[aplikacji zaprojektowanych w celu poprawy spotkań
zespołów](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-teams/meetings-apps).

Jeśli jesteś programistą, możesz [utworzyć
własną](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/platform/apps-in-teams-meetings/teams-apps-in-meetings)
aplikację do spotkań w
[zespołach.](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/platform/apps-in-teams-meetings/teams-apps-in-meetings)

**Czy można zoptymalizować swoją sieć pod kątem usługi Microsoft
Teams?**

[Postępuj zgodnie z tym przewodnikiem, aby przygotować i zoptymalizować
sieć organizacji
dla](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoftteams/prepare-network)zespołów.

Ważne jest, aby zoptymalizować wydajność, zwłaszcza jeśli wiele osób w
organizacji pracuje zdalnie. Dla administratorów Teams, Microsoft
przygotował krótki
[kurs](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/modules/m365-teams-rooms-optimize-network/)
na temat [optymalizacji
sieci](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/modules/m365-teams-rooms-optimize-network/)
na platformie [Microsoft
Learn](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/modules/m365-teams-rooms-optimize-network/).
